# VRIF-URP

Это задание является тестовым заданием, в одну из компаний

Описание тестового задания 
На сцене в подвальном помещении заранее размещены выходящие из стен концы труб, которые пользователю необходимо соединить друг с другом с помощью набора элементов. Для этого необходимо реализовать механику «конструктора» труб, позволяющему пользователю прокладывать трубу произвольным образом и добавлять на неё дополнительные элементы. При этом мы не проверяем «логику» и техническую корректность сборки (т.е. может быть сколько угодно дополнительных элементов). Однако, по завершению работы мы должны получить следующую информацию:
1.	Количество использованных пользователем элементов каждого вида
2.	Присутствуют ли разрывы «цепи» трубопровода (все концы труб, присутствующие на сцене заранее, должны быть задействованы). 
3. Механики взаимодействия
Основная механика на этой работе – это конструктор труб. Конструктор труб предоставляет возможность пользователю устанавливать элементы на сцене в произвольном порядке и последовательности. 
Все элементы делятся на 2 типа:
- Основные элементы для сборки схемы (трубы разной длины и разных форматов и большие узлы типа насоса, задвижки)
- Дополнительные элементы (манометр, клапан, барометр, датчики и другие)

Требования к механике:
1.	Возможность добавления основного элемента, связанного с выбранным (например, построить продолжение трубы или поворот). Если элемент может быть построен в каком-то направлении, у пользователя должна быть возможность выбрать направление. В стены и потолки поворачивать элементы нельзя.
2.	Возможность добавления дополнительного элемента на существующий основной. На каждом основном элементе есть несколько слотов под дополнительные элементы (количество слотов выбрать пропорционально размеру основного элемента). Дополнительные элементы могут повторяться.
3.	Возможность удаления элемента. Если удалить основной элемент, также удалятся дополнительные элементы на нём. При удалении дополнительного элемента слот освобождается.
4.	Возможность замены существующего элемента на аналогичный по размеру.
5.	Возможность построить элемент, который будет «замыкать» цепь трубопровода.
Взаимодействие пользователя с конструктором предполагается с помощью UI-интерфейсов в VR, но могут быть рассмотрены и другие варианты реализации.
